
# Исследование работы социальных организаций

## Описание проекта

В рамках крупного инфраструктурного проекта по созданию многофункционального центра социальной помощи в одном из регионов РФ стояла задача, связанная с анализом 6 социальных организаций, которые предоставляли различные социальные услуги населению в 2022 году.

**Цель** - выявить узкие места и потенциальные точки роста эффективности выбранных социальных организаций.

***Пояснения:***

**Клиенты** - люди в возрасте от 18 лет, живущие на территории района, где расположены социальные организации.

**Социальные организации** - организации предоставляющие социальные услуги населению районов, где они расположены. Услуги предоставляются как в самих организациях, так и на дому клиентам, которые являются маломобильными.

**Социальные услуги** - социально-правовые (обращения к юристам по различным правовых вопросам), социально-экономические (консультации, получении материальных выплат и тд.), социально-психологические (улучшение психического состояния и тд), социально-медицинские (выполнение медицинских процедур, перевязок, инъекций по назначению лечащего врача и тд), социально-бытовые (покупка и доставка на дом продуктов питания, уборка квартиры и тд).

**Данные** были изменены с целью сохранения конфеденциальности.

## Основные задачи
- определить целевую метрику эффективности социальных организаций;
- декомпозировать целевую метрику до показателей, оказывающих на нее влияние;
- провести сравнительный анализ социальных организаций;
- описать выявленные особенности в данных и подготовить рекомендации по улучшению целевой метрики каждой социальной организации.

## Используемые библиотеки
<code>pandas</code>, <code>plotly</code>, <code>matplotlib</code>, <code>seaborn</code>,
